TAMBAHAKN KETERANGAN DI BAWAH HASIL PREDIKSI

DEFECT
Defect pada biji kopi bisa disebabkan oleh berbagai faktor, seperti alam, pemrosesan, tempat penyimpanan, dan lain - lain. Tindakan yang bisa kamu lakukan kepada biji kopi yang defect antara lain:
- Kamu bisa memisahkan biji kopi tersebut, supaya tidak digunakan untuk membuat kopi (saran terbaik)
- Kamu masih bisa memanggang(roast) biji kopi tersebut, namun rasa dari kopi akan sedikit berpengaruh,

Keputusan bisa kamu ambil sesuai kondisi yang dimiliki oleh masing - masing. Apabila biji kopi yang dimiliki kurang banyak untuk menjadi suatu kopi, maka kamu bisa menambahkan beberapa biji kopi yang defect, namun dengan warna biji kopi yang tidak jauh berbeda dengan biji kopi yang lainnya. 

NORMAL
Biji kopi berkualitas baik akan memiliki rasa yang sesuai pula. Kamu bisa langusung memproses biji kopi ini ke proses selanjutnya.